История релизов


Версия: 1.0.1

Добавлено:

-Добавлена в меню отображение текушей версий!
-Добавлена страница Релизы
-Добавлен функионал удаления всех контактов
-Добавлены новые модельные окна
-Добавлен srtp в шифрование
-Добавлен к автонабору номера input
-Создана кнопка снятия скриншота телефона!
-Спящий режим добавлена возможность взаимодействия с обоям
-Добавлено окно подтверждения на перезагрузку

Исправлено:

-Исправлена страница 'Язык'
-Исправлено сохранение пустого значения web в config.conf
-Исправлено окно авторизаций
-Вкладку BLF-контакты исправил
-Исправлена кнопка запуска диагностики
-Исправлено создание нового аккаунта если аккаунтов больше нет (осталось исправить шифрование)

Изменено:

-Изменены стили для окна авторизации

Дополнительно:

-Страница 'Язык' имеет функционал смены языка интерфейса!
-Доработан функционал для кнопки ок в модельном окне

Версия: 1.0.2

Добавлено:

-Добавлены BLF-клавиши аналагично телефону!
-Добавлен перевод этих клавиш!
-Добавлен вывод модели телефона!

Исправлено:

-Отображение Имени и номера при включение новой клавишы!

Версия: 1.0.3

Добавлено:

-Добавлены и полностью рабочие кнопки импорт, экспорт также переведены

Версия: 1.0.4

-Исправлена ошибка в слове Встроеный динамик и микрофон
-Исправлено слово Қазақ

Добавлено

-Добавлена страница для суперадмина superadmin.html логин admin пароль JSONSTETCOM

Версия: 1.0.5

Изменение:

-Добавленно подменю для вкладки сети
-Исправлена критическа ошибка Нарушающий узел на странице "Контакты"
-Исправлена критическа ошибка Нарушающий узел на странице "Звонки"
-Исправлена критическа ошибка Нарушающий узел на странице "SIP-настройки"

Версия: 1.0.6

Добавлено:

-Добавлена новая функция для включения и отключени USB-портов 
